new day new vlog
يوم جديد وفلوق يديد
الفلوق رقم 206 ..  اصحاب ثنيات الله علينا
go to hollywood studios
الأحد
24 يوليو 2016
good morning all
يسعد صباحكم جميعا
first i will go to eat my brack fast
اول شي راح نسويه ان شاء الله راح ننزل تحت ونفطر
راح نجي هنا ونفطر ان شاء الله
أتناول طعامي هنا
thx god i in universal studio
والحمد الله يارب وصلنا هنا يونفر ستي
الله على الطابور
شوف كيف الزحمة
في البداية اول شي تمر على تفتيش
بعد ماخلصنا من التفتيش نقول بسم الله
البداية تكون من هنا
والله زحمه هنا اكثر من الي توقعته
طيب جماعه في البداية عطونا هذا الشي ال VIP وراح نتظر لما يجي شخص وياخذنا جولة في هذا المكان
صراحة الكان داخل جدا بطل
في يوفيه مفتوح
في حلا
والي تبغاه
لكن للاسف ما اقدر اصور داخل كل خليجين
فطلعنا هنا علشان نصور
راح يبدأ العرض الساعه 12:15 حاليا الساعة 12:00
يعني عندنا ربع ساعه
بوريكم الاجواء هنا
الكل مبسوط و الكل مستانس
والي يصور
ثنيان:والتقيت هنا بأحد الاشخاص ما وده يطل بالفلوقات
ثنيان:لكن يعطيك الف عافية عافية على المشاهدة
ثنيان:سؤال على السريع
ثنيان:ايش احلا فقرة عندك بالفلوقات
المشترك:خفايف ثنيان
ثنيان:يلا بالتوفيق لك
مع السلامة
ونتظر دورنا
طيب ونبدا الجولة
هذا هو القائد
اسمه باريس
مدينة كاملة من الاستيديو
هنا تشوف محلات
والله كنك في فلم
برد على نفسك بهذا الحر
شوفو كيف الزحمة
يقولون هنا استيديو JIMMY FALLON
مقدم برنامج the night show
معاهم مسدسات فها ماي
ويرشون على الاشخاص الي ينتظرون
نبدا ونقول بسم الله من هنا
البيوت هذي كلها مو حقيقية
هذي المباني
شوفو كيف خشب بس
راح ندخل هنا انشاء الله
وقفنا وراح ننزل هنا ان شاء الله
شوفو كل البيوت فاضيه من داخل
يستخدمونها لتصوير
شوفو كيف البيوت من داخل فاضيه
لاكن هادا البيت مستعملينه وحاطين فيه الحمامات وانتو بكرامه
لاكن بره تشوف شكلها حلو وزي كذا تدخل
خشب بس
حتى طابق ثاني ما في في البيت
الله على الديناصور
خلصنا من الجولة الأولى
الحمد لله
وحاليا رايحين على الجولة الثانية
يا ساتـــــــــــــــر
والله يا  جماعة إنه جدا زحمة
ما أدري وش بنسوي بالزبط
لكن يقول احفظوا (أنقذوا) العالم
هذا المكان من الداخل
الحمد لله خلصنا
يا جماعة تخيلوا هذه كلها استديوهات تصوير
هنا سو أغلب الافلام
الظاهر هذا انه دخان باقي من الحريق
حاليا جينا هنا عند المطاعم
ويقولن جا وقت الغدا
وهذا هو البوفيه
شف في بطاطس ودجاج ولحم وسمك
كذا بنكون اخذنا الطبق
العائلة الموجودة هنا
شافوني جالس لحالي
قالوا تعــــــــــال
تعال أجلس معنا
راحوا يجيبون أكلهم وبيجون ألحين
الحمد لله يا رب
كذا نكون خلصنا غدا
حاليا عندنا
ربع ساعة نتمشى فيها لما نتجمع من جديد
ثنينان
إيش أفضل مكان هنا ؟
هذا المكان
يالله الله
على الحركات
الظاهر انه هنا
مكان ألعاب
ما في يوم تمنيت فيه
أخواني هزاع
قد اليوم
والله اتمنىأنهم موجودين هنا